Waktu makan tengah hari
Jilat
Apa yang tidak kena? Awak tak sihat ke?
Ayuh.
Di sini.
Apa yang salah?
Awak okay tak? Saya okay. Saya okay.
Hati saya.
[Hati]
Okey. Okey.
Sakitnya di mana-mana.
Tetapi selain menutupi hatimu,
organ-organ lain tiada di sana.
Tidak penting
Apa yang penting saya sakit di merata tempat.
Adakah saya sedang nazak?
Awak...
Awak tahu macam mana nak rawat pesakit?
Saya telah menjadi askar sejak saya kecil.
Terdapat ramai askar dalam tentera.
dan askar-askar tidak mencukupi.
Jadi saya
Saya telah belajar perubatan daripada doktor tentera sejak saya kecil.
Jangan cakap.
Biar saya lihat apa salah awak.
Baiklah...
Mereka kata susah nak dapatkan denyutan nadi.
Penyakit saya sakit di mana-mana.
Ia mestilah penyakit yang rumit.
Aku tahu kau ada penyakit apa.
Kemurungan dalaman anda
Jantung saya tak berapa nak sihat.
Awak cuma cemas.
Tepat sekali.
Saya dikurung di sini setiap hari.
Saya perlu keluar untuk menghirup udara segar.
Seseorang, bawakan jarum perak saya.
Jangan risau. Saya akan baik-baik sahaja selepas beberapa ratus jahitan.
Begitu banyak jarum.
Lihat.
Letakkan jarum di atas api.
Apabila panas,
Ambillah kekuatan ini
dalam
ke dalam titik akupunktur di kepala anda.
Ia akan sembuh.
Tiba-tiba rasa seronok.
Awak rasa saya sangat bertenaga ke?
Adakah anda memerlukan jarum?
Tidak, tidak, tidak.
Saya tak rasa nak makan.
semuanya hebat.
Bilik No.1 adalah tempat yang sempurna.
Saya akan terbalik kalau saya tinggal dua hari lagi.
Adakah anda masih memerlukan jarum?
Tidak.
Betul ke?
Kita makan nak?
Ya.
Awak pasti?
Tidak.
Sayang sekali.
Tidak, tidak, tidak.
Saya takkan cucuk lagi.
Ketahui cara membalikkan tangan anda.
Jaga diri.
Encik Xu, awak belum makan sehari.
Dia kata dia tak ada selera makan.
Bagaimana jika ada masalah jika anda terus kelaparan?
Hua Xiaochi, saya dengar awak sedang mogok lapar.
Saya akan ada selera makan kalau awak benarkan saya keluar.
Xiao Zheng, bersabarlah.
Aku akan kelaparan dua hari lagi.
Hanya dua hari. Xu Ziqi pasti akan lepaskan awak.
Bertahanlah.
Baunya sedap.
Baunya sedap
Buka pintu.
Saya lapar.
Saya...
Saya tiada selera makan.
Kemudian tunggu sahaja.
Ia sedap.
Jangan menggumam ketika makan.
Kenapa?
Ia kelihatan
Nampak sedap
Saya memang pandai memasak.
Bukankah awak pernah makan sebelum ini?
Ia sedap. Ia sedap.
Banyak sangat lauk yang kau makan seorang diri.
Bolehkah anda menyelesaikannya?
Buang sahaja jika anda tidak dapat menghabiskannya.
Kenapa tidak...
Ya.
Kenapa kita tak kongsikan dengan semua orang?
Ayuh, kawan-kawan.
Akan datang.
Ayuh.
Makan perlahan-lahan.
Berhati-hati.
Semua orang ada. Jangan rebut.
Ambil lebih banyak lagi ini.
Di sini.
Ada satu lagi hidangan.
Ada udang di sini.
Kubis saderi
Lobak
Saya mahu mengukus nasi dengan susu
Tetapi ini semua hidangan yang tidak boleh dibiarkan semalaman
Membazirlah kalau tak makan.
Lupakan sahaja.
Saya...
Makan.
Makanlah.
Saya akan memakannya.
Saya akan makan, boleh?
Tapi saya dah penat sekarang.
Saya tak nak buat lagi.
Bukankah awak kata membazir kalau tak goreng?
Pembohong!
Goreng. Segera.
Ia akan siap tidak lama lagi.
Apakah ini semua?
Ada apa-apa lagi?
Satu hidangan pun tak cukup.
Saya tinggalkan tiga pinggan untuk awak.
Ada bebola daging ketam
dan sup cendawan dengan sos abalon.
Dan ladu dengan bayam.
Saya akan masakkan satu lagi hidangan untuk awak.
Hua Xiao Zheng.
Awak yang kalah.
Awak dah makan semua pinggan tu.
dan memesan tiga hidangan sehari.
Saya tak boleh keluar sekarang.
Xu Ziqi memang pandai memasak.
Tidak, Hua Xiaochi.
Jangan mengalah.
Apa kata kita pesan tauhu mapo?
Hua Xiaochi, bangun.
Daripada ini,
Lebih baik rasa sakit sekejap.
Lebih baik aku bunuh diri sahaja.
Kita boleh hantar doktor esok.
Lepas tu saya boleh larikan diri.
Ya.
Ia agak sukar.
Ayuh.
Tiga.
Awak...
Kenapa awak terjaga?
Adakah anda mengalami insomnia?
Kenapa dinding tu lembut sangat?
Awak...
Maaf kerana mengejutkan awak.
Lain kali saya akan berlembut.
Lain kali?
Beraninya kau cuba bunuh diri
selepas buaian kali terakhir?
Kalau begitu jangan kurung saya.
Aku sedang mengurung kau.
Aku mengurung kau untuk melindungi kau.
Bagaimana jika saya sudah terlambat?
Bagaimana jika saya datang lewat?
Adakah anda tahu
kalau kepala terhantuk?
Bagaimana jika saya tidak memeluk awak?
Awak dah hilang akal ke?
Xu Ziqi.
Awak...
Apa yang awak buat?
Kalau kau bunuh diri lagi, aku akan peluk kau.
Awak pegang saya terlalu erat.
Diamlah.
Hentikan semua tu.
Saya makan terlalu banyak.
Awak pegang saya terlalu erat.
Saya akan longgarkan sedikit.
Tapi saya masih perlu pegang awak.
Kalau kau nak aku lepaskan, diamlah.
Lepaskan saya!
Aku tetap akan terhantuk dinding.
Tidak mungkin.
Di manakah Xu Ziqi?
Tuan Xu ada sesuatu untuk diuruskan.
Dia akan kembali malam ini.
Malam tadi,
adakah awak dengar
berkibar-kibar?
Saya mendengarnya.
Sepatutnya gempa bumi.
Gempa bumi? Bagaimana ia boleh menjadi gempa bumi?
Awak tak tahu langsung.
Ia mempunyai ritma.
Saya rasa
seseorang sedang bermain dram.
Omong kosong.
Pergi.
Tidak mungkin.
Ini peluang kita.
Pintu itu tidak berkunci.
Mengapa tidak?
Bukankah awak?
Pada ketika ini,
kau telah mencemarkan kesucianku.
Lebih baik aku bunuh diri.
Tidak, tidak, tidak.
Awak...
Jin'er!
Bawa dia keluar.
Wira!
Baiklah.
Wahai manusia yang tidak berguna.
Jika sesiapa membiarkannya melarikan diri lagi,
masuk!
Hua Xiao Zheng!
Saya sangka awak dah kehabisan
untuk mencari Li
untuk membincangkan hal-hal berkaitan Oiran.
Tapi awak...
Awak dah tanggalkan pakaian wira tu.
Awak...
Adakah ini sebabnya awak melarikan diri dari penjara?
Beritahu saya kalau begitu.
Terdapat ramai lelaki di Chang'an.
Siapa lagi yang kau nak berlepas?
Saya telah melakukan semua yang saya mampu.
Saya tidak berani.
Awak tak boleh buat walaupun awak nak buat.
Sejak penubuhan Tang,
awaklah wanita pertama yang dipenjarakan
kerana mengganggu wanita.
Awak tak boleh pergi mana-mana.
Tinggal sahaja di sini.
Awasi mereka.
Ya.
Saya di sini untuk membawa Hua Xiao Zheng keluar.
Xu Ziqi, dengar.
Urutan apa?
Anda juga telah melihat kesahihan pesanan ini.
Xu Ziqi, dengar cakap saya.
Tetapi Hua Xiaochi telah melakukan satu jenayah.
Macam mana dia boleh lepaskan begitu sahaja?
Ia mengatakan
Lepaskan segera.
Itu,
Ia tidak masuk akal.
Ia tidak munasabah
untuk menghantarnya ke penjara.
Baiklah, Ziqi.
Berhenti bertanya tentang dokumen itu.
Itu,
Lelaki ini boleh membalikkan tangannya dan menjadikan tangannya hujan.
dan membebaskan penjenayah itu.
Jangan jatuh semakin dalam dan semakin dalam.
Dia sememangnya bukan orang yang mudah.
Biarkan sahaja urusan Dewan Perniagaan.
Zheng.
Aku cakap aku akan selamatkan kau.
Lepaskan kebencian. Terima kasih.
Terima kasih.
Beraninya kau menanggalkan pakaian lelaki lain?
Ini...
Awak tahu?
Aku tahu kenapa kau buat macam tu.
Awak dah kupas baju saya beberapa hari lepas.
Tapi aku terlalu dingin dengan kau.
Sebab tu kau provokasi aku macam ni.
Awak betul-betul...
Awak sangat bijak.
Begitu bijak.
Saya betul-betul nak buat.
Kupas sahaja saya.
Saya tidak sangka awak akan begitu malu
awak akan sangat malu.
Ya.
Malu
Ini bukan jalan pulang ke rumah agam
Ia begitu meriah.
Ini...
Dalam perjalanan ke Pingkang Fang.
Jalan jelajah Oiran yang baharu akan diadakan dalam beberapa hari lagi.
Penampilan awam pertama anda
adalah sangat penting.
Awak patut berlatih lebih keras.
Tapi awak bazirkan masa dua hari di penjara.
Tinggal tiga hari sahaja lagi.
Saya telah bercakap dengan Jurulatih Xue.
Belajarlah daripada Xue Jiafang dalam tiga hari akan datang.
Peraturan Oiran yang berkeliaran di jalanan.
Awak mesti berjaya.
Ajar saya secara peribadi, Jurulatih Xue.
Profesor Seol hanya menyediakan tempat.
Orang-orang anda
adalah orang yang paling mengenali Oiran.
Bolehkah ia...
Mengapa terdapat hukuman fizikal?
Awak...
Adakah anda
untuk dendam peribadi?
Encik Fang hanya berkata
apa hasilnya.
Saya tidak menyatakan prosesnya seperti apa.
Berdiri diam.
Jangan mengecut.
Luruskan belakang anda.
Angkat kepala anda.
Atau saya akan pukul awak.
Wira,
Saya biadap semalam.
Maafkan saya.
Jin'er.
Saya fikir garis panduan anda tidaklah rumit.
Saya jumpa awak
duri untukmu selama sepuluh tahun.
Saya dengar itu
walau setebal mana pun kulitnya,
Saya boleh memakainya
Ambillah.
Apa?
Adakah anda masih mahu melipatnya?
Bagaimana pula dengan yang ini?
awak juga langgarnya?
Pegang balang ini
Berjalanlah dengan mantap.
Jangan gerakkan kepala anda.
Jangan goncangkan badan anda.
Jangan jatuhkan balang itu.
Kalau kau tumbuk, aku akan pukul kau.
Ini terlalu berat.
Berhati-hati.
Ini hanyalah barang antik yang berusia beberapa ratus tahun.
Aku akan menghancurkannya dan memberimu bayaran dengan ratusan tael emas.
Saya akan
berjalan dengan baik.
Tunggu.
Gu Gu! Gu Jin'er!
Lihat.
Lihat leher saya.
Adakah ia dihimpit?
Hentikan semua tu.
Jaga jarak bersama.
Gerakkan tangan anda secara semula jadi.
Pakailah.
Awak pasti itu bukan dendam?
Jika Encik Fang dan Dewan Perniagaan tidak memaksa saya,
Saya akan pukul awak.
Kau nak buat muka panjang untuk siapa?
Kau ingat aku nak seksa kau ke?
Ini adalah apa yang saya dapat daripada Oiran sebelumnya.
Begitulah cara saya dilatih oleh Jurulatih Xue.
Saya sedang bertahan
adalah batu yang sebenar.
jatuh.
Jari kaki saya hancur.
Ini bukan apa-apa.
Saya tak sasarkan awak.
Bukannya saya tak mahu berlatih.
Saya langsung tidak faham.
Apa?
Gu Jin'er.
Anda dan saya mewakili orang yang berbeza.
Awak faham tak apa yang saya cakap ni?
Sesuatu seperti itu.
Baiklah,
Awak tinggi.
Saya rendah diri.
Kami tidak mewakili golongan yang sama.
Saya menang,
tetapi saya menang tiket rakyat biasa.
Saat terakhir saya kata saya mewakili rakyat
dan memakai emas dan perak pada saat berikutnya.
Bukankah ini memalukan?
Awak ni perangai macam sundal.
Maafkan saya.
Saya tak sengaja nak tegur awak.
Sebenarnya,
Saya rasa awak layak
awak layak menerimanya.
Adakah saya mendengarnya dengan betul?
Awak memuji saya ke?
Walaupun kita saingan,
kita masih boleh berbincang secara terbuka.
Sebagai Oiran,
Aku hanyalah boneka.
Awak ada jiwa.
Sebenarnya, apa yang awak katakan pada hari terakhir
Saya yakin.
Aku tak biasa dengan pujian yang tiba-tiba itu.
Sebenarnya, saya cukup mengagumi awak.
Awak hebat.
Lihat, kau memang serba boleh.
dan cantik.
Lihat saya. Saya ada segalanya.
Kecuali menjadi bijak,
dan sedikit comel.
Awak tak payah puji saya dengan sopan.
Kita akan menjadi musuh untuk masa yang lama.
Mengapakah anda berubah fikiran lebih cepat daripada membalik halaman?
Jelaskan.
dan kurang masalah.
Saya benci
perjuangan rahsia di Pingkang Fang.
Membosankan.
Saya rasa awak seorang yang jujur.
Saya tidak perlu menjadi Oiran lagi.
Dan?
Awak kena tutup pintu dan cakap.
Saya mahu menebus diri saya.
Dan...
Sudah tentu saya akan mengejar Encik Bang.
Tetapi
Zhang Gui sangat baik kepada awak.
Tapi Encik Fang telah menjadi impian saya selama bertahun-tahun.
Saya kena dapatkan secukupnya.
Anda tidak akan menyesal jika anda berusaha bersungguh-sungguh.
Saya sokong awak.
Awak sokong saya kejar Encik Fang.
Bukankah awak
dengan Encik Fang?
Baiklah...
Saya...
Awak tak suka Encik Fang ke?
Ia soal perkahwinan.
Tak bergurau pun.
Saya juga tidak boleh bersikap sambil lewa.
Saya perlu cuba sedaya upaya.
Kemudian perjuangkan ia.
Bekerja keras, rendah diri, bersyukur
Teruskan berjuang untuk impianmu dan kau akan mengejarnya.
Adakah kita saling mengenali dengan baik?
Kenapa saya banyak cakap dengan awak?
Saya rasa kita boleh lebih akrab.
Biarlah kita berbaik-baik dengan saingan cinta itu dahulu.
Langkah demi langkah.
Baiklah.
Tidak.
Saya fikir
mari kita berurusan dengan
tentang pelacur awak dulu.
Awak ada betulnya.
awak dan saya
bukan terpulang kepada anda dan saya.
Ia bukan terpulang kepada anda.
Terpulanglah kepada Dewan Perniagaan.
Lagipun, awak kena berlatih bersungguh-sungguh.
Jika tidak, kita semua akan menderita.
Awak faham.
Apa sekarang?
Jin'er.
Saya takut cermin mata ini tidak akan berfungsi.
Saya pergi ke kedai tukang besi
dengan banyak wang.
jarum perak
Tidak kelihatan.
Ia lebih tahan lama daripada jalur.
Tuan Muda Ying itu...
Awak tak payahlah nak benci saya sangat.
Tikam dia.
Cantik tak? Tak cantik pun.
Ini bukan
dalam beberapa hari.
Jika Cik Yun
duduk sahaja di dalam kereta Luan,
Anda tidak boleh menunjukkannya di hadapan kereta.
Maksud saya
patahkan kakinya.
Tidak.
Itu idea yang bagus.
Atau
biar penari menari di sekitar mahkota esok
untuk menutup langkahnya.
Saya fikir
kita boleh fikirkan cara yang lebih baik.
dan fikirkanlah.
Saya rasa ini akan berjaya.
Lakukan sahaja dengan cara ini.
Tidak.
Tidak tidak tidak
Buat sahaja seperti ini.
Ia bagus.
Tidak.
Kita perlu fikirkan sesuatu yang lain.
Ya. Ya.
Saya setuju.
Okey. Jom. Jom.
Fikirkan semula.
Kenapa aku rasa macam nak mati sebelum berjaya?
Apa yang perlu saya lakukan?
Ramai sangat orang yang menonton esok.
Saya pasti kita akan merosakkannya.
Kenapa awak tak ambil pintu depan?
Aku takut Li tak nak jumpa aku.
Saya tak nak jumpa dia sekarang.
Jika aku tahu ia akan menjadi sangat sukar bagi Oiran untuk bergerak di jalanan,
Saya akan terus berada di dalam penjara.
Sesungguhnya.
Ketika saya berada di atas bumbung,
ketika saya berada di atas bumbung.
Awak macam tukang sembelih.
Saya sangat risau.
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Tak boleh ke awak tenangkan saya?
Saya akan bermurah hati esok.
Baiklah...
Awak tak marah lagi ke?
Jika anda masih tertekan,
awak boleh pukul saya lebih banyak lagi.
Saya cuma fikir
Saya tak nampak macam Oiran.
Lihatlah awak.
Ketika kau berada di penjara,
Aku suruh kau fikir baik-baik
Kenapa perlu keluar?
Saya teragak-agak apabila saya keluar.
Awak
Jangan bandingkan diri anda dengan Gu Jin'er.
Awak adalah awak dan dia adalah dia.
Ingat, walaupun anda tidak membeli-belah,
awak masih akan menjadi Oiran.
Dan yang paling penting,
awak nak jadi diri sendiri ke?
dalam hati awak?
Baru tiga hari.
Awak turun berat badan lagi.
Makanan di Pingkang Fang tidak sedap.
Saya akan cari peluang untuk memberi awak makan.
Salam sejahtera.
Halo
Bekas kakak ipar awak cantik.
Berapa kali aku dah cakap jangan panggil aku macam tu?
Mengapa Pengerusi Bang
Kenapa awak berlutut seorang diri?
Encik Bang akan mewakili Dewan Perniagaan
bagi pihak Dewan Perniagaan.
Bukankah ini urusan empat Orang Tua?
Kenapa awak biarkan Pengerusi Bang berlutut sendirian?
Saya tidak tahu.
Cik Zheng
Semua orang sedang memerhati.
Sila teruskan menari.
Tuan Yang Terutama, Oiran yang baharu itu tidaklah teruk.
Dia kelihatan seperti seorang Oiran.
Tolong ajar saya pada masa hadapan.
Sudah tentu, saya akan berkhidmat di mahkamah.
Sangat cantik.
Encik Fang bekerja keras setiap tahun.
Saya sangat mengaguminya.
Dia sampai ke tempat dia hari ini
kerana sokongan Dewan Perniagaan dan para bangsawan.
supaya dia dapat berdoa untuk orang ramai.
Dia perlu melakukan yang terbaik.
Hujan sedang turun.
Hujan terlalu lebat.
Jom pergi.
Cepat!
Hentikan kereta itu!
Apa yang awak buat?
Tinggalkan saya sendiri.
Jangan ikut saya.
Tidak.
Xiao Zheng, cepatlah kembali ke kereta Luan.
Cepat balik.
Jangan hanya menghalang hujan.
Ia berkesan jika anda ikhlas.
Hujan akan menjadi tidak menghormati para dewa.
Kembali
Orang dewasa sedang memerhati
Baliklah.
Hua Xiaochi
Kerja yang bagus.
Bukankah awak kata berdoa bagi pihak Dewan Perniagaan?
Jika anda ikhlas, ia akan berjaya.
Saya Ahli Dewan Perniagaan.
Aku akan berlutut bersamamu
berlutut
Bukankah ia lebih berkesan?
Huspy
Saya rasa orang di belakang
tak boleh dengar saya.
Sampaikan kata-kata saya kepada semua orang dengan lebih kuat.
Pergi.
Ya.
Cik Zheng berkata
dia mahu melutut bersama suaminya.
untuk mendoakan orang ramai.
Apa yang salah?
Gaun itu terlalu berat.
Ini takkan berkesan.
Berapa lama lagi kita akan berjalan seperti ini?
Nampak tak tiang lampu kat depan tu?
Kita hampir sampai. Jom pergi.
Pergi melalui menara itu.
Sepuluh tempat duduk lagi.
Adakah anda berlutut seperti ini setiap tahun?
Ya.
Ayuh. Ayuh.
Berlutut.
Mari kita berlutut bersama-sama.
Apa maksud awak?
Zheng.
Xiao...
Kebencian yang berasingan.
Hua Xiaochi
Keikhlasanku menyentuh langit dan bumi.
Aku seorang dewa yang turun ke Chang'an.
Jika semua makhluk mahu aku melindungimu,
Saya hanya perlu empat Orang Tua-tua berlutut di hadapan saya.
Saya akan memastikan cuaca di Chang'an dalam setahun.
Baiklah.
Dewa itu telah menunjukkan dirinya.
Selagi empat Orang Tua berlutut di hadapan dewa,
cuaca di Chang'an akan lancar setiap tahun.
Betul. Awak patut berlutut juga.
Berlutut! Berlutut!
Berlutut!
Dewa Syurgawi telah menunjukkan kehadirannya.
Mengapa empat Orang Tua tidak berlutut?
Adakah ini benar?
Patutkah kita berlutut atau tidak?
Saya takut
Saya khuatir ia tidak benar.
Saya takkan berlutut.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Dewa itu telah menunjukkan kehadirannya.
Jika kamu tidak berlutut,
jika Chang'an tidak aman tahun ini,
kamu semua akan dipancung.
Kenapa awak tak melutut?
Apa yang anda tunggu?
Pergi berlutut!
Betul tu.
Berlutut!
Cepatlah!
Apa yang kau tunggu lagi? Tarik dia keluar.
Cepat!
Xiao Zheng.
Para penatua sedang melutut.
Cukup?
Zheng!
Bangun!
Bangun, Xiao Zheng.
Jika saya bangun,
kalau saya bangun.
Minta doktor bawa saya pergi.
Xiao Zheng!
Zheng!
Doktor!
Zheng.
Cepatlah.
Doktor.
Xiao Zheng.
Zheng!
Hubungi doktor.
Zheng.
Bos
Doktor.
Kenapa awak tak pergi tengok keadaan dia?
Dia pengsan sekali lagi dipanah petir.
Xiao Zheng ketawa terbahak-bahak tadi
Saya tidak dapat melihatnya.
Awak teruk sangat berlakon
Itu sudah cukup
Saya tak melutut pun.
Pergi baring.
Terus melutut.
Kenapa? Kenapa awak buat saya berlutut?
Bangun.
Zheng.
Mengapa kamu mendengar apa yang mereka katakan?
Kami sebenarnya tidak melakukan apa-apa yang salah.
Apa yang kau jeritkan ni?
Saya dah beritahu awak sebelum ni.
Encik Bang
Dan orang uzur ini.
Mereka tidak boleh melakukan apa-apa dengan baik.
Mengapa kita perlu memilih mereka untuk menjadi presiden dan Oiran?
Zheng!
Dasar gelandangan!
Zheng.
Anda tahu rasa tidak senang Ban Li ialah pengerusi Dewan Perniagaan.
Beraninya kau buat macam ni kat dia?
Awak...
Zheng, bangun.
Bangun.
Xiao Zheng.
Tahukah anda siapa itu Perpisahan?
Bagi wanita ini,
untuk wanita ini,
dan hubungan itu
dan Dewan Perniagaan.
Di khalayak ramai,
Awak tak tahu ke status awak?
Kau telah menyerahkan dirimu.
dan menjadi pasangan
secara berpasangan.
Awak masih tak kenal siapa itu Separation, kan?
Aku percaya kecuali kau,
semua orang di Chang'an
ramai orang
tak kenal siapa Encik Fang.
Pernahkah anda mendengar?
Rumah itu adalah orang berdosa
adalah seorang berdosa yang masuk ke dalam daftar perdagangan.
Pendaftaran perniagaan?
Bukankah itu daftar isi rumah yang paling rendah?
Encik Bang dan Encik Bang sedang menelefon.
Semalam, saya mendapati
pengerusi Dewan Perniagaan ialah wajah Dewan Perniagaan.
Apabila saya memilih sebuah rumah,
adalah kerana dia menyukai rupa paras anak lelaki itu.
Presiden
tidak layak untuk bertanggungjawab ke atas mana-mana Dewan Perniagaan.
Ia hanyalah boneka.
Encik Fang, awak buat kekecohan macam ni.
adalah orang bodoh.
Ya.
Tuan Xu.
Siapa yang memberitahu awak semua ini?
Tolong bertenang, Tuan Xu.
Kami tidak mereka-rekanya.
Para penatua Dewan Perniagaan
di kedai teh pada awal pagi.
Ya.
Ia berleluasa di merata tempat.
Ini salah saya
memang perbuatan saya.
Ya.
Ya, saya tidak menjangkakannya.
Ia kelas rendah
Ya.
Siapa sangka
ialah seorang saudagar.
dan seorang yang berdosa.
Bagaimana saya boleh mengangkat kepala apabila saya keluar?
Aku terlalu malu untuk berhadapan dengan sesiapa pun.
Kenapa awak tak berhenti dan pergi secepat mungkin?
Betul tu.
Buka pintu! Buka pintu!
Memisahkan kebencian
Zheng.
Apa masalahnya? Masih tak buka pintu?
Dia telah mengunci dirinya di dalam
selama lebih daripada dua jam.
Dia tidak berkata sepatah pun.
Apa yang berlaku selepas itu?
Jadi apa?
Adakah ia begitu serius?
Saya betul-betul tak faham peraturan di Chang'an.
Selepas seorang pendosa,
Saya telah dipandang rendah.
Bagi pendaftaran perniagaan pula,
Seperti kata pepatah,
adalah yang terakhir.
Orang ramai selalu memandang rendah kepada saya.
Sayang sekali.
Balik dulu.
Serahkan dia kepadaku.
Tetapi...
Tiada tetapi.
Itu.
Buka pintu!
Aku akan tendang kau kalau kau tak buka pintu ni.
Tiga, dua,